## 1

假设 Andy 和 Doris 想在晚餐时选择一家餐厅，并且他们都有一个表示最喜爱餐厅的列表，每个餐厅的名字用字符串表示。

你需要帮助他们用最少的索引和找出他们共同喜爱的餐厅。 如果答案不止一个，则输出所有答案并且不考虑顺序。 你可以假设总是存在一个答案。

示例 1:

输入:
["Shogun", "Tapioca Express", "Burger King", "KFC"]["piatti", "the grill at torrey pines", "hungry hunter steakhouse", "shogun"]
输出: ["Shogun"]
解释: 他们唯一共同喜爱的餐厅是“Shogun”。
示例 2:

输入:
["Shogun", "Tapioca Express", "Burger King", "KFC"]["kfc", "shogun", "burger king"]
输出: ["Shogun"]
解释: 他们共同喜爱且具有最小索引和的餐厅是“Shogun”，它有最小的索引和 1(0+1)。
提示:

两个列表的长度范围都在 [1, 1000]内。
两个列表中的字符串的长度将在[1，30]的范围内。
下标从 0 开始，到列表的长度减 1。
两个列表都没有重复的元素。

```js
/**
 * @param {string[]} list1
 * @param {string[]} list2
 * @return {string[]}
 */
var findRestaurant = function(list1, list2) {
  let result = [];
  let minIndexSum = -1;
  let shortArr = null;
  let longArr = null;
  if (list1.length > list2.length) {
    shortArr = list2;
    longArr = list1;
  } else {
    shortArr = list1;
    longArr = list2;
  }

  for (let i = 0; i < shortArr.length; i++) {
    const index2 = longArr.indexOf(shortArr[i]);
    if (index2 > -1) {
      if (minIndexSum < 0 || i + index2 < minIndexSum) {
        result = [shortArr[i]];
        minIndexSum = i + index2;
      } else if (i + index2 == minIndexSum) {
        result.push(shortArr[i]);
      }
    }
  }
  return result;
};
```

## 2

给定一个非负整数数组 A， A 中一半整数是奇数，一半整数是偶数。

对数组进行排序，以便当 A[i] 为奇数时，i 也是奇数；当 A[i] 为偶数时， i 也是偶数。

你可以返回任何满足上述条件的数组作为答案。

示例：

输入：[4,2,5,7]
输出：[4,5,2,7]
解释：[4,7,2,5]，[2,5,4,7]，[2,7,4,5] 也会被接受。

提示：

2 <= A.length <= 20000
A.length % 2 == 0
0 <= A[i] <= 1000

```js
/**
 * @param {number[]} A
 * @return {number[]}
 */
var sortArrayByParityII = function(A) {};
```

## 3

在一排座位（ seats）中，1 代表有人坐在座位上，0 代表座位上是空的。

至少有一个空座位，且至少有一人坐在座位上。

亚历克斯希望坐在一个能够使他与离他最近的人之间的距离达到最大化的座位上。

返回他到离他最近的人的最大距离。

示例 1：

输入：[1,0,0,0,1,0,1]
输出：2
解释：
如果亚历克斯坐在第二个空位（seats[2]）上，他到离他最近的人的距离为 2 。
如果亚历克斯坐在其它任何一个空位上，他到离他最近的人的距离为 1 。
因此，他到离他最近的人的最大距离是 2 。
示例 2：

输入：[1,0,0,0]
输出：3
解释：
如果亚历克斯坐在最后一个座位上，他离最近的人有 3 个座位远。
这是可能的最大距离，所以答案是 3 。

提示：

2 <= seats.length <= 20000
seats 中只含有 0 和 1，至少有一个 0，且至少有一个 1。

```js
/**
 * @param {number[]} seats
 * @return {number}
 */
var maxDistToClosest = function(seats) {};
```
